Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Alam mong may nagmamasid sa posisyon mo.
Maging mas maingat sa iyong ginagawa.
Hindi naman sa wala akong pakialam sa'yo.
Pero nakikita kita bilang isang nakababatang kapatid.
Wala na talaga akong ibang maisip na paraan para magustuhan ka.
Sabi ko naman sa'yo,
hindi mo matatalo ang laro ng kapatid ko.
Totoo man o hindi, wala akong pakialam.
Pero yung katotohanang nasaktan siya
dahil sa kapatid ko, totoo 'yun.
At sapat na iyon para sa akin.
Kahit inanunsyo na
ang kasal, ang gulo pa rin.
Kailangan mong gumawa ng paraan tungkol dito.
Isa na lang siguro ang natitirang daan.
Basang-basa ka ng pawis!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Muntik na akong matumba at mapaupo!
Uy, nag-eensayo ka ba
para sa world championship o ano?
Gusto ko na lang mag-crash pag-uwi ko,
para hindi ako magpuyat nang sobra.
Wala ka nang maitutulong pa.
Sinasabi mo bang dapat na lang akong sumuko?
Hindi, pero kung hindi ka susuko,
kung gayon ako rin ay hindi.
Dito.
Pero hindi ako tumatakbo na
parang baliw na katulad mo.
Nakakasira ng ganda ang pagpapawis, alam mo 'yan.
Uy, sino nagsabi niyan?
Magandang pagtitipid.
Hindi.
Ibig kong sabihin, kahit tumakbo ka o hindi,
wala ring pinagkaiba.
-Nam!
-Hindi ko napansin!
-Hindi napansin! Mag-ingat!
-Nam, ang daldal mong gago!
-Hindi pa rin alam!
Ipinadala ko na ang feedback sa pabrika
kasama ang mga komento ng lahat.
Nangako silang matatapos ang produksyon
tama sa iskedyul.
Tungkol naman sa plano sa marketing
na iminungkahi ng pangkat,
Wala akong tutol. Sige lang, gaya ng plano.
Uy, libre ka ba ngayong hapon?
Gusto kitang isama sa kung saan.
Negosyo ba ito o personal?
Ayokong pinapagalitan ako ng boss ko.
May nangahas talagang pagalitan ka?
Gusto mo ako ang bahala?
Pwede ko siyang sabihan na tumahimik na lang nang tuluyan.
Hmm, oo naman.
Pagalitan mo siya nang husto. Matagal
na akong naiinis.
Ngayon,
Masama ang loob ko.
Sinuntok lang siya, natatandaan mo ba?
Hindi naman ganoon kahirap kung ganoon.
Kaya, saan mo ba talaga ako dadalhin?
Bakit mo ako dinala sa bahay mo?
Sabi mo may mga dapat tayong asikasuhin.
Nagbabalik-tanaw kami.
Dati kang nakatira rito nang ilang taon.
Huwag kang magmukhang nalilito.
Sumama ka sa akin.
Natatandaan mo ba
yung panahong binasag ni Nam ang plorera at tumakbo palayo?
Dumating ka agad noon
at inako mo ang kasalanan niya.
Siyempre, naaalala ko.
Mahal ang plorera na iyon ni Tiyo Tesho.
Pero sa totoo lang…
Hindi ako basta-basta sumulpot.
Nakita kong sinira ito ni Mr. Nam,
kaya ako ang umako ng kasalanan sa kanya.
Akala ko mapagalitan lang ako.
Kung alam ko lang kung gaano ito kahalaga,
sana'y nanatili na lang akong tahimik.
Ibig sabihin niyan
Mabait ka naman kay Nam noon pa.
Gusto ko lang ng kaibigan.
Noong bata pa ako, wala akong kasama.
Magkasing-edad kami ni Mr. Nam,
sa parehong klase,
nakatira sa iisang bubong, kaya...
Gusto ko siyang maging kaibigan.
Kung noon,
Pumayag si Nam na maging kaibigan mo,
maaaring iba ang naging kinalabasan ng mga bagay-bagay.
Pero hindi natin maibabalik ang oras.
Kaya…
Matagal ko nang itinigil ang pag-iisip tungkol doon.
Kilala mo ba ang kwartong ito?
Oo.
Kwarto ko iyon noon.
Nabibigla ka sa nostalgia, 'no?
Tara na.
Kumusta.
Matagal ko nang narinig ang sasakyan, pero
ang tagal niyong dalawa. Anong ginagawa ninyo?
Ipapakita ko lang sa kanya,
isang maliit na paglilibot sa mga alaala.
Mabuti.
Ngayon ay malalaman na niya kung saan,
at higit sa lahat,
sino sino.
Kailan mo haharapin ito?
Sa susunod na linggo.
Hindi mo ba sasabihin sa akin
kung ano ang pinag-usapan niyong dalawa?
Aba?
Ano ang mangyayari sa susunod na linggo?
Ano ba ang ginagawa ng dalawang 'yan?
Labanan siguro para sa sandok ng kanin.
Kung sino ang unang sumandok ay siyang makakakuha ng merito.
Hindi naman talaga.
Sabi ng mga matatanda
sa pagitan ng ikakasal at ikakasal,
kung sino man ang magtataas ng kanyang sandok
ang siyang mangunguna.
Mga tao,
Iminumungkahi kong hawakan ninyong dalawa ang sandok
at sumandok nang sabay.
Sa ganoong paraan, walang sinuman ang nakahihigit sa isa't isa.
Kung hindi, baka hindi na ako
makabalik sa templo ngayon.
REKORD NG SERTIPIKO NG KASAL
SERTIPIKO NG KASAL
Ayos na ba ang lahat, ginoo?
Lahat ay mabuti.
Sabihin mo sa drayber na ibalik
ang direktor sa opisina niya.
Opo, ​​Ginoong Din.
-Magpapaalam na ako.
-Salamat.
Paalam.
Ayan na. Aalis na ako.
Uh…
Isa…
Hayaan mo ang tiyuhin mo… Teka.
Hindi ko dapat tawaging "tito" ang sarili ko.
Hayaan mong ang tatay mo ang gumanap sa papel na ito para sa iyo.
Nawa'y kayong dalawa
magkaroon ng isang pinagpalang kasal,
isang buhay na puno
ng swerte at pagkakaisa.
Makita ko pa lang ang mga mukha nila ay nababaliw na ako.
Ngayon, kailangan ko na
silang tumira sa iisang bubong.
Panaginip ng mga bagay na mapalad
siguro senyales na may magandang paparating.
Heto, Tatay.
Ano ang ginagawa niya?
Ito ay tinatawag na "seremonya ng pag-aayos ng kama".
Pinagpapala nito ang mga bagong kasal, kaya mananatili silang
magkasama nang matagal na panahon.
Kahit hindi ito ang buong bersyon,
ang tunay na bersyon ay may napakaraming karagdagang detalye.
Halika.
Nawa'y kayong dalawa
mamuhay nang maligaya nang magkasama.
At huwag maging matigas ang ulo, huwag makipagtalo,
huwag mong pahirapan ang asawa mo nang ganito.
Tatay, anak mo ako!
Mula sa…
Anak na rin kita ngayon.
Alagaan mo siyang mabuti para sa akin.
Anuman ang mangyari,
pag-usapan mo.
Oo.
Kung si Tesho
at nandito pa rin ang iyong ina,
sana masaya sila ngayon.
Ano ang ginagawa mo?
Nag-iimpake na ako para matulog sa ibang kwarto.
Hindi.
Napagkasunduan naming matulog nang hiwalay.
-Galaw.
-Hindi.
Ano? Bakit hindi?
Kahit kasal na tayo sa papel
at lumipat ka na,
ngayon din,
Pinagmamasdan tayo ni Nam nang mabuti.
Hindi mo siya maaaring paghinalaan.
Ibig sabihin…
Hindi pwede.
Imposibleng matutulog ako
sa iisang kwarto mo.
Kung mayroon kang ibang opsyon, sabihin mo na.
Hindi ko ginagawa.
Ngunit ang pangako ay isang pangako.
Sinisira mo ba ang pangako mo sa unang araw pa lang?
Nangako akong hindi lalagpas sa anumang hangganan.
Hindi ibig sabihin na magsasama ako sa isang kwarto.
Pero wala akong tiwala sa'yo.
Nanatili ka pa rin.
Hindi ko hahayaang sirain mo ang plano ko.
Nina!
-Ang galing, babe.
-Ang tagal nating hindi nagkita.
Kumusta ka?
Okay lang ako. Matagal ka bang naghintay?
Hindi naman. Ano ang maibibigay ko sa iyo ngayon?
Pareho lang gaya ng dati.
Malapit na.
Ngayong gabi, gagawin namin ang lahat para maging handa.
Hindi tayo uuwi nang matino!
-Para sa ating napakagandang ginang, narito na.
-Salamat!
Bumalik kayo agad, mga babae.
Saan ka pupunta?
Nakarating ka lang dito.
Nakahanap ako ng lalaki.
Diyos ko!
Kung ayaw mo ng kasama, sabihin mo lang.
Hindi mo na ako kailangang itaboy.
Hindi mo na kailangang umalis.
May pride din ako, alam mo 'yan.
Kakaiba talaga.
Hindi pa kita nakitang uminom nang ganito mag-isa.
Itigil mo na ang kilos.
Alam mo kung ano ang nangyari.
Magiging kakaiba ang hindi pag-inom.
Gusto mo bang maglabas ng sama ng loob sa akin?
Nangangako ako
Magiging mabuting tagapakinig ako.
Hindi ako naniniwalang
mahal nina Din at Ms. Sarah ang isa't isa.
Kailangan may higit pa rito.
Isipin mo, Nina.
Pumirma sila sa mga papeles ng kasal,
ginanap ang seremonya sa bahay ngayon,
At mula ngayon,
Kailangan kong tingnan ang babaeng mahal ko
bilang hipag ko.
-Susmaryosep, Din! Walanghiya ka!
-Mag-ingat ka.
Ang tanga mo! Ikaw na makasarili mong kupal!
Mag-ingat sa iyong paghakbang. Dahan-dahan. Mag-ingat.
Mag-ingat. Paisa-isang hakbang.
Pwede ka namang sumigaw sa kotse mamaya, ha?
Mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Hindi, hindi, kaya ko namang sumakay sa kotse mag-isa.
Sige.
Pumasok ka na. Hindi! Mag-ingat ka.
Dali. Mag-ingat ka.
Pagod na pagod na ako.
Hindi mo ako mahal? Sige.
Pero ang pagpapakasal sa kapatid ko?
Seryoso?
Sarah…
Sarah!
Paki-seat belt naman.
Ngayong gabi…
Pakakalimutan kita ng lahat.
Hoy, hoy!
Doon ka! Doon ka!
Labas! Umalis!
Nakasira ng mood!
Hey! Mr. Din!
Anong ginagawa mo? Hindi ako naglalaro.
Sa tingin mo ba talaga
yung mga unan at kumot
ilalayo ba talaga ako?
Kung may gusto akong gawin sa iyo,
Matagal ko na sanang ginawa 'yon.
Ayan!
Tumigil ka na sa kalokohan
at matulog ka na.
Hoy, hoy, anong ginagawa mo ngayon?
Huwag mo akong sundan.
Sarah…
Ayos lang. Medyo hindi komportable,
pero at least ligtas naman.
Hoy.
Hoy, lumabas ka.
Binibiro kita.
Matutulog ako sa sahig.
Hindi ako naniniwala sa iyo.
Natutulog ka sa banyo.
Hindi komportable 'yan.
Kaya mo bang matulog nang ganyan?
At paano kung gusto kong gumamit ng banyo?
Tapos gumamit ka ng isa pa. Napakalaki ng bahay mo.
Kung gusto mong pahirapan ang buhay mo,
babagay sa iyo.
Ano ba talaga ang ginagawa ko rito?
Gusto kong umiyak.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Ako dapat ang humingi ng tawad
dahil nahuli ako sa pagpunta.
Narito ang interes ngayong buwan, gaya ng napagkasunduan.
At may maganda akong balita.
Tungkol sa kasal ni Din?
Ah, alam mo na pala?
Sabihin na lang nating tinanggal ko
na ang tinik sa puso mo.
Nais kong imbitahan si G. Praphop
na mamuhunan sa proyekto--
Iba ang kasal ni Din.
Isa pa ang pamumuhunan.
Pero Nina…
Pwede mo
akong kausapin sa tatay mo, gaya ng dati.
Kung gusto mong magmakaawa ako kay Ama,
Hindi ba dapat kahit papaano ay maging
sigurado ako sa ilang bagay?
Kung mamumuhunan siya,
at wala akong makukuhang kapalit,
Malaking kawalan ang maidudulot ko.
Hm…
Ginawa ko na ang lahat ng makakaya ko sa aking panig.
Higit pa riyan,
Wala akong kapangyarihang kontrolin si Nam.
Pagkatapos, hula ko
mayroon ka na ng sagot.
Hindi kita papaalisin, ha?
Aray…
Naku.
Ang sakit ng buong katawan ko.
Hoy, hoy, ano?!
Walanghiya ka! Walanghiya ka!
-Sinungaling ka!
-Hoy, sandali!
Teka, tumigil ka! Dahan-dahan!
Mag-isip.
Ikaw mismo ang nakahiga sa kama.
Nagtayo ako ng Great Wall sa pagitan natin.
Ikaw ang nagsamantala.
Niloko mo--
Nang magising ako,
Niyakap mo ako sa kama.
Sinubukan kong tanggalin ang mga kamay mo,
pero ayaw mo itong bitawan.
At ipinulupot mo ang iyong binti sa akin,
kaya hindi ako makagalaw.
Kinailangan kitang hayaang kumapit sa akin buong gabi
hanggang sa sumakit ang buong katawan ko.
Ikaw…
Seryoso ka?
Uy. Pwede mo bang tingnan ang tadyang ko rito?
Ano ang nangyari?
Hindi ko alam. Masakit lang talaga.
Hindi sigurado kung may lamat o may pasa.
Ano ang nabangga mo?
Parang…
isang malaki at mabigat na binti ang dumidiin sa akin.
Hoy, mag-ingat ka sa bibig mo.
Manipis at payat ang mga binti ko.
Medyo sigurado akong makapal at mabigat ang natatandaan ko .
Makapal at mabigat, 'di ba?
Aray, uy! Ang sakit!
Iyan ang mapapala mo sa pagsasalita ng kalokohan.
Alam mo, body-shaming ka.
Sige, sige, nagbibiro lang ako.
Hindi ko na uulitin.
Nam, bumangon ka na.
Bumangon ka na ngayon, Nam.
Nam. Pataas.
Bakit ka natutulog dito sa baba?
Nam. Naku, amoy alak ka.
Ininom mo ba iyon o naligo ka rito?
-Nam, hindi ka pwedeng matulog dito, mahal ko.
-Nay.
-Tulungan mo ako.
-Oo, sige.
Lalaki.
-Tumayo ka.
-Heto, tutulungan kita.
-Bitawan mo.
-Ha? Oh.
-Nam.
-Nam… Hoy.
Naku naman! Nam!
Lalaki!
Naku naman. Nam.
Dahan-dahan. Bumangon nang dahan-dahan.
Tara na. Tara na.
Sumama ka sa akin. Dahan-dahan lang.
Oo, iyon lang…
Diretso... Dahan-dahan...
Sinabi ko na sa'yo na hindi ito gagana.
Kita mo? Mas malala pa si Mr. Nam ngayon.
Akala ko nahuhumaling lang siya
sa'yo at malalampasan niya rin 'yon.
Sinong mag-aakala na ganito siya kalala magugunaw?
Akala mo naiintindihan mo ang kapatid mo,
pero ang totoo,
kahit kailan hindi mo siya naiintindihan.
Sige. Inaamin ko.
Pero kahit na naiintindihan ko, hindi ko ibibigay...
Ibigay ang ano?
Ginoong Din, mayroon tayong malaking problema.
So, asawa mo pala ito, Din?
Pasensya na at hindi ako nakapagpadala ng regalo
para sa kasal.
Ayos lang talaga.
Maliit na seremonya lang iyon.
Ang ganda talaga…
Gaya ng inilarawan ni Nina.
Maraming salamat po, ginoo.
Tawagin mo kaming Tiyo at Tiya.
Hindi na tayo mga estranghero, 'di ba?
Salamat.
Babalik na ako sa trabaho kung ganoon.
-Paalam.
-Paalam, mahal.
Para ikaw mismo ang bumisita sa akin,
Mahalaga siguro ito, Tiyo.
Aba, masasabi mo iyan.
Medyo matagal na rin naman.
Gusto ko sanang mabawi ang prinsipal ko.
Binigyan ka ng nanay ko
ng interes kahapon, 'di ba?
Ayaw namin
interes na lang ngayon.
Gusto naming ibalik ang prinsipal.
Marami akong naka-iskedyul na investment.
Naisip ko na mas sulit
na mabawi ang pera ko
kaysa sa patuloy na maghintay
ng interes mula sa iyo.
Naiintindihan mo, 'di ba?
Naiintindihan ko.
Pero sa ngayon, ang kompanya ko
kailangan pa rin ng working capital.
Kung ibabalik ko ang pera ngayon,
mawawalan ako ng likididad.
Tiyo…
Maaari mo ba akong bigyan ng kaunting oras pa?
Uh…
Kung gayon, paano naman ito?
Kung hihingi ako ng upuan sa board,
Ano ang sasabihin mo, Din?
Uh…
Anong ibig mong sabihin, Tiyo?
Hindi ko talaga maintindihan.
Gusto ko lang makatulong sa pamamahala ng kompanya.
Kung mas malaki ang tubo ng kompanya,
mas mabilis mo akong mababayaran.
Sige.
Pero…
Hindi ba't
napakaliit ng papel ng isang komite ng lupon para sa iyo, Tiyo?
Hindi ito para sa akin.
Busy ako sa politika. Wala akong oras.
Pagkatapos…
Sino ang gusto mong nasa board?
Isang taong pinagkakatiwalaan ko.
Kung ibang tao man 'yan, hindi ako magrereklamo.
Pero hindi ako kailanman makikipagtulungan
sa isang taong katulad ni Chakrit.
Bakit hindi?
Kahit na si Chakrit
walang karanasan sa pamamahala,
hindi siya ordinaryong bata.
Isa siya sa mga sumisikat na bituin
sa negosyo ngayon.
Wala
sa puso niya ang kapakanan ni PD.
At ang dahilan kung bakit ako may utang
at kailangan ang pera mo,
bahagi nito ay galing sa kanyang ama.
Din, kailangan mong ihiwalay ang negosyo
sa personal na mga bagay.
Sa tingin ko
Propesyonal naman si Chakrit.
Hindi niya ikakasira ang kompanya.
At isa pa,
siya ang may-ari ng mga shares ng kompanyang ito.
Paano niya hindi magagawang hilingin ang ikabubuti ng kompanya?
Pakiusap, dito ka lang.
Ito ang magiging opisina mo, Ginoong Chakrit.
Kung may kailangan ka pa,
pakisabi naman sa akin.
Uy, teka.
Halika rito.
Sino ang tinatawagan mo?
Ikaw. Halika rito.
Ayoko ng kwartong ito.
Gusto ko… ng mas malaki.
Isang opisina sa sulok
mas maganda pa sana.
Gusto ko ng tanawing magaan sa paningin.
Kung gusto mo ng bagong opisina, ginoo,
aabutin ng dalawa o tatlong araw ang paghahanda.
Gusto ko na ngayon.
Ama, bakit mo naman gagawin ito?
Mas mahihirapan pa
para sa amin ni Nam na magkaayos ngayon.
Bakit hindi mo muna ako kinausap?
Umaasa pa rin?
Kung gusto ka niya,
matagal ka na niyang pinili.
Tigilan mo na ang pagiging obsessionado sa mga lalaki
at simulan mong isipin
ang sarili mong mga benepisyo.
Hindi ko naman ayaw kay Nam.
Mabait siyang bata.
Pero wala akong luho
para maghintay sa kanya nang maraming taon tulad mo.
Wala ni isa sa inyo ang nakakaintindi sa akin.
Gusto ko si Nam.
Gusto ko na siya lang ang lalaking
tumanggi sa akin.
Sa totoo lang,
Ayokong matalo sa isang taong katulad niya.
Gusto ko siyang nasa paanan ko.
Pero wala naman
talaga siyang pakialam sa kompanya.
Pinilit na namin siya sa lahat ng paraan,
pero wala pa rin siyang pakialam.
Gusto mong tanggapin natin ang pagkalugi
at wala kang makukuhang balik?
Matibay talaga ang kompanya ng PD.
Nagkakaproblema lang ito sa daloy ng pera.
Kung mag-iinject tayo ng pera
at maibabalik ang likididad,
Sa tingin ko siguradong makakabawi ito.
At lahat ng benepisyo
babalik sa iyo.
Kahit ano pa ang maging desisyon ninyong dalawa.
Chakrit, umaasa ako sa iyo.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Pero sana huwag mong kalimutan ang kasunduan natin.
Kung ako'y magtatagumpay,
Naiintindihan ko ang posisyon ni Din.
Depende iyan sa kakayahan mo.
Tiyo Perm, anong nangyayari?
Iniutos ni G. Chakrit
na tanggalin ang buong kawani.
Tinanggal niya ang mga tauhan?
Ito ba ang pamamahala mo?
Hindi nakakapagtaka na babagsak ang kompanya.
Bakit hindi mo subukang muli?
Patunayan mo ang iyong sarili kay Ms. Sarah.
Ipakita mo sa kanya na may halaga ka.
Ipakita mo sa kanya na kaya mo siyang protektahan.
Gusto kong malaman.
Kung mailulunsad ang proyektong ito
at mauuwi sa pagkatalo,
sino nga ba ang eksaktong mananagot?
Magre-resign na ako bilang CEO.
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan